Конфигурация сборки (англ. «build configuration») — это набор настроек проекта, которые определяют принцип его построения. Конфигурация сборки состоит из:

   имени исполняемого файла;

   имени директории исполняемого файла;

   имён директорий, в которых IDE будет искать другой код и файлы библиотек;

   информации об отладке и параметрах оптимизации вашего проекта.

Интегрированная среда разработки имеет две конфигурации сборки: «Debug» (Отладка) и «Release» (Релиз).

   Конфигурация «Debug» предназначена для отладки вашей программы. Эта конфигурация отключает все настройки по оптимизации, включает информацию об отладке, что делает ваши программы больше и медленнее, но упрощает проведение отладки. Режим «Debug» обычно используется в качестве конфигурации по умолчанию.

   Конфигурация «Release» используется во время сборки программы для её дальнейшего выпуска. Программа оптимизируется по размеру и производительности и не содержит дополнительную информацию об отладке.

Например, исполняемый файл программы «Hello, World!» из предыдущего урока, созданный в конфигурации «Debug», у меня занимал 65 КБ, в то время как исполняемый файл, построенный в конфигурации «Release», занимал всего лишь 12 КБ.