   Структура. Как только программы увеличиваются в размере/сложности, сохранять весь код внутри main() становится трудно. 
   Функция — это как мини-программа, которую мы можем записать отдельно от головной программы, 
   не заморачиваясь при этом об остальных частях кода. Это позволяет разбивать сложные задачи на более мелкие и простые, 
   что кардинально снижает общую сложность программы.

   Повторное использование. После объявления функции, её можно вызывать много раз. 
   Это позволяет избежать дублирования кода и сводит к минимуму вероятность возникновения ошибок при копировании/вставке 
   кода. Функции также могут использоваться и в других программах, уменьшая объем кода, который нужно писать с нуля каждый раз.

   Тестирование. Поскольку функции убирают лишний код, то и тестировать его становится проще. 
   А так как функция — это самостоятельная единица, то нам достаточно протестировать её один раз, чтобы убедиться в 
   её работоспособности, а затем мы можем её повторно использовать много раз без необходимости проводить тестирование 
   (до тех пор, пока не внесем изменения в эту функцию).

   Модернизация. Когда нужно внести изменения в программу или расширить её функционал, то функции являются отличным 
   вариантом. С их помощью можно внести изменения в одном месте, чтобы они работали везде.

   Абстракция. Для того, чтобы использовать функцию, нам нужно знать её имя, данные ввода, данные вывода 
   и где эта функция находится. Нам не нужно знать, как она работает. Это очень полезно для написания кода, 
   понятного другим (например, Стандартная библиотека С++ и всё, что в ней находится, созданы по этому принципу).